hay dos posibilidades o eres
completamente rasado mental o buscas
atención no hay intentos a no ser que
seas si se toca la put solidad que todo
el mundo que se intenta tiere la
atención de decir que se ha in tienes
menos una patata frita sabes y fallas
Puede ser Es una de dos o eres una
tension hor o eres muy tonto no hay más
madre mía eh Bueno pues aquí estamos
intentando hacer un vídeo respondiendo a
unas declaraciones me encanta el nuevo
set de Fran eh siia Gamer un sofá
diagnostican alguna enfermedad mental
Hay cosas hay papeles es decir yo creo
que Tendría que haber enseñado los
papeles tendría que he enseñado hombre
claro te va a enseñar a ti el historial
clínico lo más normal es pensar como
pienso yo de lo más normal es pensar
como pienso yo dice este streamer se
llama el millor el millor sería
traducido el mejor en qué momento te vas
a crear tu identidad de internet y te
pones el millor o sea te pones el mejor
en este caso hay un chico tuvo un
intento de de quitarse del medio y al
millor decirle simplemente varias cosas
te voy a decir que eres un despojo
humano que yo no sé qué estudios tienes
pero no creo que tengas estudios de
psicología de psiquiatría el millón lo
máximo que habrá leído en su vida Serán
las instrucciones del champú no